# Генерация идей
## Веб сервис + приложение
Потребность в будущем проекте: веб-сервис будет помогать людям упрощать и структурировать создание дизайн проектов, при этом будет созадно приложение для более продвинутых пользователей, в котором будет увеличенный функционал.

Основные результаты проекта: веб-сервис для любого компьютера, приложение для средних и мощных компьютеров.

Тип рынка и потенциальных потребителей: онлайн рынок, магазины, потребители - дизайн агентсва и фриланс команды.

Сроки вывода продукта на рынок: 5 лет + дальнейшее обновление.

## Приложение
Потребность в будущем проекте: приложение будет помогать людям упрощать и структурировать создание дизайн проектов.

Основные результаты проекта: приложение для мощных компьютеров.

Тип рынка и потенциальных потребителей: онлайн рынок, магазины, потребители - дизайн агентсва и фриланс команды.

Сроки вывода продукта на рынок: 4 года + дальнейшее обновление.

## Веб сервис
Потребность в будущем проекте: веб-сервис будет помогать людям упрощать и структурировать создание дизайн проектов.

Основные результаты проекта: веб-сервис для любого компьютера.

Тип рынка и потенциальных потребителей: онлайн рынок, потребители - дизайн агентсва и фриланс команды.

Сроки вывода продукта на рынок: 3 года + дальнейшее обновление.

## Оценка идей

|        | Иванов | Давыдова | Сидоров     | Результат |
| ------ | ------ | ------- | ------------ | --------- |
| **Веб сервис + приложение** | **3** | **1** | **3** | **2** |
| Приложение | 1 | 1 | 1 | 2 |
| Веб-сервис | 1 | 2 | 2 | 3 |

